Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(жүгіру дыбысы)
Хаа ха...
Ах!
Жау? Жаман жігіттер?
Бұл жерде ештеңе жоқ. Оқу орындары культтер болып табылады.
Надандарды оқытамын деп жүріп
Олар геноцид жасайтын жынды адамдар.
Оқу орындары императрицаның бар екенін байқады ма?
Жылдам, оны өртеп жіберші!
Сіз мұны істегіңіз келе ме? Сіз қашып кетесіз бе? Әрине қашып кетемін...
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Сәлем! Тез оян!
Мені тыңда!
Бұл оқу орны. Императрица жолда келе жатыр.
Біз де сені қуамыз!
Иә! Неліктен?
Императрицаның артынан барудан басқа амалыңыз жоқ!
Эй... Эй!
Қарғыс атсын...
♪～
～♪
Хаа ха...
Ах!
Ха!
Маған көмектесіңізші...
Хе ха!
Уф...
Ах...
О, Ассистент, кеше жақсы демалдын ба?
Анықтама…
Хаа!
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Түнгі ұрыс режимі
Инфрақызыл лазердің көмегімен радардан кейінгі жер бедерін пайдалану
Кедергілерді автоматты түрде айналып өту
Хэхе!
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
(Соққы дыбысы)
(мылтық дыбысы)
Сәлем!
Аузыңды жап, зейініңді жина!
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Иә!
(мылтық дыбысы)
Иә? Олар қашып барады...
Осы матчтан қанша ақша табамыз деп ойлайсың?
Кімді қуып жүрді?
Бұл біз емес едік.
Ей, қазір барайық.
Бірақ бұл бала...
Сені жақын маңдағы қалаға апарайық. Мен басқа қиындықты көтере алмаймын.
Бұл!
Маған ғана емес, барлығына көмектесуіңізді өтінемін.
Барлығына көмектесіңізші...
(Момиджидің жылағаны)
Айнымалы габаритті пойыздың рельстері бос габаритті пойыз
Қазір оқу орындары мен Артемида
Тек ұшқышсыз әскерлерге арналған әскери жүк пойызының желісі.
Есі дұрыс адам жақындамауы керек
Жақында бұл жолда оқу пойыздары өтеді.
Менің досым сонда...
Бәріміз де шалшықта жетім болдық.
Ғибадатхана қызындай рәсімдерді орындайды, сондықтан оқу орнының қорғауында болады.
Дұрыс тамақ пен ақша алу үшін осы ғана қажет.
Бұл оқиға болды...
Хехехехехехехе
Хаа ха...
Char!
Аа...
Кешіріңіз
Не болды?
Персоналды қорғау бөлімінен байланыс
Құрбандық қыздың бірі қашып кетті.
Қалғандары жақын арада бронды пойызбен кетеді.
Бір құрбандық жетіспеді ме?
Мен сені аңдып жүрмін, қашып кетуіңе жол бермеймін.
Хмм... құрбандық не үшін қажет деп ойлайсыз?
Иә?
Мен ай құдайының таңдаулысымын.
Оған лайықты қыздар көп емес.
Соны білсем де, іздемеске амалым жоқ.
Барлығы адамзат үшін
Ха... Ха!
Надан, надан ақымақтарды тәрбиелейміз.
Демек, бұл оқу орны.
Адам эволюциясын байыпты қарастыратын жалғыз топ
Білім жолындағы кедергілерді жою үшін өз күшіңізді пайдаланыңыз.
Мақсатыңызға жетіңіз
Барлық әскерлерді теміржол маңына жұмылдырып, нысанаға алынған қызды қайтарып алыңыз.
Қайта басып алу мүмкін болмаған кезде... түсінесіз бе?
осы жерден шығысқа қарай 300 км
Оқу орындары қыздарды қамауға алған нысан болды...
Ол жерден қашып кеттің бе?
Жаяу?
Мен көлікпен жарты жолға шықтым.
Бірақ мен жақсы жүргізуші болмадым және көлікті бүлдірдім...
300 километр қашықтықтан
Қыздарды оқу орнының басқа нысандарына пойызбен тасымалдау
Біз сізді құтқарамыз ба?
Ақымаққа ұқсайды
Мен дұрыс шоғырлана алмай жатырмын—
(Avdour) Не болды, Польнарефф? (Hol Horse) Уф!
(оқ ату)
Барлығың жатыңдар!
На… на… на!
Мерген! Ах...
Мен сенің енді қашып кетуіңе жол бермеймін.
Бұл менің махаббатым Императрица
Black Rock Shooter
Соққыдан үш санау
Бір шақырымнан сәл асатын жерден шығар.
Сіз нені айтасыз?
Ірі калибрлі мылтық оқтары дыбыс жылдамдығынан асып түседі.
Сондықтан әсер мен әсердің арасында алшақтық бар.
Бұл есептеу қате
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Жаңа ғана ұшып келген оқ
Соққыдағы жылдамдық дыбыс жылдамдығынан 5 есе артық
Деректер болмағандықтан, жаудың нақты орналасқан жері белгісіз.
Менің ойымша, бұл кем дегенде 5 шақырым жерде.
5 км? Бұл кәдімгі мылтық қару емес.
Моника!
Эй... Эй!
Бір сәтке тұрыңыз.
Не? Оның бір себебі бар...
Маған тағы бір оқ атуға рұқсат етіңіз. Мен мергендердің санын білгім келеді.
Маған ұнамайды! Тұрмасаң өлесің!
Мұны жасамаңыз.
Ах...
Ах!
Тс!
Эй, эй!
Хмм…
Әзірше шешілген сияқты.
Мұнда қаптама өте көп, сондықтан оны оңай итермеу керек.
Ұшқышсыз әскерлер ұзақ қашықтықтағы мергендікпен айналыспайды.
Сіз оқу орнында мергенсіз бе?
Жоқ.
Оқу орындарындағы мергендер үшін 4 адамнан кем емес команда
2 мерген және 2 споттер
Бір уақытта екі нысанаға дәл тигізу үшін барлығын бірден ату
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Мүмкін басқа сөз.
Бұл пойыз туралы...
(күрсіну)
Сіз бұл туралы қазіргі атмосферада айта аласыз.
Қалай қарасаң да олай болған жоқ.
Мен көмектескім келеді
Аузыңды жап! Уф...
Қалай ойласаңыз да, мүмкін емес.
Дұрыс, полковник.
Әй?
Бұл таңқаларлық болуы мүмкін.
Не?
Мен императрицадағы жараны тексердім.
Бұл керемет. Мен мұның бәрін жалап алғым келеді. Бұл өте керемет.
Алданбаңыз, сөзге келейік.
Императрица металл сынықтары мен дрон бөлшектерін сіңіреді.
Ол қатты қысылып, денеде сақталады.
-де ол дененің ішіндегі өз бөліктеріне қайта жасалған.
Бұл іс жүзінде ойнату функциясы ма?
Иә, өзін-өзі қалпына келтіру қазірдің өзінде басталды.
Қалғаны автоматты түрде жазылады.
Алайда, бұлай жалғаса берсе, көп уақыт қажет болады.
Императрица және басқалары Хемитеос бөліміне
Борттық ДНҚ компьютерінде бар
Оған бейімделген биологиялық материалдар бар.
Егер сізде сол биологиялық материал болса.
Жаралар тез жазыла ала ма?
Биоматериалдарсыз қолдың сауығуына бірнеше күн қажет болар еді.
Бір аптадан астам уақыт кетуі мүмкін.
Егер бізде биологиялық материалдар болса, болашақ шайқастар оңайырақ болады.
Пойыздағы жолсерік қанша уақытқа созылады?
Ах...
Мен үрейленіп қашып кеттім, сондықтан түсінбеймін.
Менің ойымша, оқу орындарынан бес-алты солдат болды.
Және кейбір роботтар
Егер солай болса
Императрица осында болғанша, істейтін ештеңе қалмады.
5-тен 6 роботқа дейін алуға болатын биологиялық материалдарды жинасаңыз,
Бір қолдың ұзындығында
Сондай-ақ қор жинауға болады.
Хмм...
Түсіндім
Биологиялық материалдарды жинаумен қатар
Мен сенің достарыңды құтқарамын.
Полковник, сіз мені құтқарасыз.
Жақсы...
Қыздар қайда?
Бұл пойыздың соңғы бөлігі.
Біріншіден, жақындау.
Сіз императрица винтовкасын ата аласыз ба?
Ата алады
Бірақ тепе-теңдікті сақтау қиын, өйткені сізде бір ғана қол бар.
Егер сіз атып алсаңыз, бұл жақсы.
Қалай болғанда да, бұл алдын ала соққы.
Иә? Ха!
Бұл не?
Күтпеген алып жүру. Жоспар бұзылды!
Мен сені атып тастаймын...
Бір минут күтіңіз...
Ах!
(Жарылыс дыбысы)
(тежеу дыбысы)
(мылтық дыбысы)
Шүкір, менде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Қара триксті жүргізуге өтініш
Түсіндім, барамын!
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
(мылтық дыбысы)
Уф...
Уф!
Танк шайқасы басталады!
(оқ ату)
Ах...
Жоқ, императрица.
Сен менікісің
Мен оны құртамын!
Бұл... Өлі шебер ме?
көремін. Императрицаны атқан мерген осы ма еді?
Не? Яғни
Оның күші сендей.
Императрицаның досы.
Бір кездері
Ха... уф!
Уф...
Босап шыққан адам –…
Әй!
Бұл ыңғайсыздық!
(Жарылыс дыбысы)
Ха!
Қарғыс атқыр...
Императрица мен сені жақсы көремін
Ал мен сені жек көремін!
Өлтіріңіз, содан кейін жасаңыз. Жасаңыз, содан кейін өлтіріңіз.
Ах!
Хехе
Уф...
Маған кедергі жасама!
Полковник (полковник) Қазір!
Кейін кездескенше
Пойызға секірмеңіз
Мен мұндай қызықты стратегияны бірінші рет жасап отырмын.
Бұл көңілді нәрсе ме?
Мен бұл біртүрлі болды деп ойладым.
Сіз сарказмды түсінбейтін сияқтысыз.
Чи…
(Жарылыс дыбысы)
Бұл тым жақын.
Итадакимасу
Қарғыс атқыр...
Тезірек ойнаңыз!
Тамаша, қызық болып барады.
Ах... бұл қазір ирониялық.
Дұрыс!
(мылтық дыбысы)
(оқ ату)
Ах...
Бұл соңғы рет.
(мылтық дыбысы)
Хаа ха...
Ха ха ха... Уф!
(Қыздардың үрейлі дауыстары)
(есіктің ашылған дыбысы)
Қорықпа, мен көмектесуге келдім.
Заттардан кейін
Барлығына!
Ах...
Мен оны қазір ашамын.
Момижи… Рахмет
Жақсы...
Маған көмектесуге келдің бе?
Сенің үстіңе сенім артамын.
А... орында
Хахахаха! Хахахаха!
(қуыршақ күлкі)
Ах...
Уф!
(қуыршақ күлкі)
Ал Хинацуру…
Сәлем!
Хаа һаа һаа…
Императрица!
Мен...
Мен… Мен…
Уф...
Кешіріңіз, мен...
Бұл Батыс бейбітшілік күштерінің негізі, солай ма?
Жарайды. Бұл жылдамдықпен бар болғаны бірнеше сағатты алады.
О
Артемиданың ұшқышсыз әскерімен күресу - тозақ.
Мен көптеген қорқынышты стратегияларды жасадым.
Маған енді қанша адам өлетіні бәрібір.
Бірақ... бұл туралы не деуге болады?
Содан бері ұйықтап жатырмын.
Мен бұл тұрақсыз болады деп ешқашан күтпедім.
Жарайды.
Сіз күресу үшін тудыңыз ба?
Осы мақсатта адамзаттың тұлпары жан-жақты күшейтілді.
Black Rock Shooter
Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін
Мен сені дәл қазір осы жерде атып тастасам да, жоғарыдағылар қарсы болмас еді, иә?
Императрица... хехе
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory